One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫مغامرة في الغابة الغامضة‬
‫سننطلق!‬
‫أتحمس في كل مرة أراها فيها‬
‫وأنا أيضًا‬
‫القناة 3!‬
‫ها هي ذي‬
‫غواصة القِرش 3!‬
‫سآخذ بيدرو-سان إذًا‬
‫أعتذر يا لوفي‬
‫قلتُ إنني سأذهب وحدي، لكنّني أعتمد على بروك‬
‫أظن أنه يمكنني مساعدتك يا بيدرو-سان، التسلل هو اختصاصي‬
‫سأحصل على نسخة من البونغليف مهما كلّف الأمر‬
‫أحسنت، سأعتمد عليكما يا بروك وبيدرو‬
‫بعدما نلتقي بسانجي وبودينغ، سننتظركما في هذا المكان‬
‫يجدر بنا جميعًا أن نكون شديدي الحذر، لا تنسوا رسالة بيكومز‬
‫«عودوا»‬
‫لقد قررنا الاستمرار، فلا مجال للتردد‬
‫نعتمد عليكما‬
‫تصبحكما السلامة‬
‫حظًا موفقًا‬
‫أراكما لاحقًا‬
‫حسنًا، لنذهب‬
‫العمق: 15 مترًا، الرؤية: جيدة‬
‫الأمر يسير بشكل جيد‬
‫لنذهب على طول النهر نحو قلعة بيغ مام مباشرةً‬
‫آمل أن يكون النهر عميقًا‬
‫رجاءً‬
‫الساحل الجنوبي الغربي‬
‫هبطنا بسلام، بلغنا جزيرة بيغ مام!‬
‫أشتمّ رائحة المغامرة‬
‫إياك مطلقًا‬
‫سنعود حالما نجد سانجي-كن‬
‫سانجي، بودينغ‬
‫نحن هنا كما تواعدنا‬
‫لا تصرخ، سيُلاحظنا العدو‬
‫هل أنت متيقن أنك رأيتهما يا لوفي؟‬
‫رأيتهما، بلا شك‬
‫ولكن عندما نظرنا نحن، كانا اختفيا‬
‫ما ألذها! تناولي التربة يا نامي، إنها كريمة مخفوقة صلبة‬
‫لذيذة‬
‫صدقت، إنها مرنغ، أهذه الجزيرة مليئة بالحلوى كالأخريات؟‬
‫ماذا؟ أُريد أن أعيش هُنا‬
‫في هذا المكان تقريبًا‬
‫أنا واثق أنني رأيت سانجي وبودينغ هنا ولكنهما اختفيا عندما أشحت بنظري‬
‫لا شك أن هذا هو الساحل الجنوبي الغربي‬
‫وأعلم بأنك لا تكذب، لكنني لا أعلم لِمَ غادرا‬
‫أرجو أن نلتقي بسانجي قريبًا‬
‫ها هو هناك‬
‫سانجي‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫كان سانجي هناك قبل قليل، لماذا يختبئ؟‬
‫حقًا؟‬
‫سانجي؟‬
‫ماذا؟ إلى أين ذهب؟‬
‫فقدنا أثره، لكن يبدو هذا المكان لذيذًا‬
‫إنها غابة من الحلوى‬
‫رائحتها حُلوة‬
‫إن رآه ثلاثتهم فلا يمكن أن يكون هذا خطأً‬
‫ولكن لماذا يختفي؟‬
‫سانجي-كن...‬
‫أرجوك صدقي قولي هذا‬
‫لم أقصد إخفاء أي شيء عن أصدقائي‬
‫ربما يشعر بالإحراج‬
‫أينك يا سانجي؟ اخرج‬
‫جئننا لنعيدك معنا‬
‫سانجي‬
‫حسنًا، لنتفرق ونبحث عنه‬
‫سأذهب من هُنا، حيث ترون الكثير من الكعك‬
‫سأذهب للأمام مُباشرةً‬
‫من حيث تأتي الرائحة الشبيهة برائحة الكراميل الحلوة‬
‫سأذهب من هنا إذًا، انظروا إلى حبوب الهلام الظريفة‬
‫انتظروا، لا أريد مصيبة أخرى‬
‫لماذا تعترضين؟ فقدنا أثره لذا ليس لدينا سوى ملاحقة حدسنا‬
‫تفكيرك مشابه لتفكير من ضلّ سبيله‬
‫إضافةً إلى هذا، ألا تقودكم رغبات قوية أخرى؟‬
‫أخرى؟‬
‫لا رغبة لدينا‬
‫كاذب‬
‫فهمتكم، سأبحث معكم‬
‫ليبقى ثلاثتكم معي، هل استوعبتم؟‬
‫حسنًا‬
‫هذه الزهرة حلوى‬
‫حقًا؟‬
‫أتت رائحة الكراميل من هنا‬
‫حُلوة جدًا، إنها تلتصق بأسناني‬
‫أنا سعيدة جدًا‬
‫هل نسيتم يا رفاق؟ جئنا لأخذ سانجي-كن‬
‫ألهتكم الحلوى كثيرًا‬
‫ظننتُنا سنبحث عن سانجي-كن‬
‫أعلم هذا‬
‫لكن توجد حلويات في كل مكان‬
‫ألا يثير هذا ريبتكم؟ نحن في منطقة العدو‬
‫سنبحث لمدًى معيّن، وإن لم نتمكن من العثور عليه، سنعود‬
‫ولكن...‬
‫هذا النهر الأخضر يجري فيه عصير شمام‬
‫حقًا؟ دعني أتذوقه‬
‫إن أمعنتم النظر بهذا الجسر ستدركوا أنهم عبارة عن دونات‬
‫مهلًا، هذا يكفي‬
‫اعبروا الجسر‬
‫نامي‬
‫إنه تمساح‬
‫هل تريد القضاء عليه يا لوفي؟‬
‫كلا‬
‫ماذا؟ إنهم بشر‬
‫ماذا ظننتَنا؟‬
‫هذا ليس مهمًا‬
‫هذا التمساح يرتدي ملابس ويعتمر قبعة وتحدث‬
‫هذه الغابة خطرة كما توقعت وغريبة‬
‫هل هذا يفاجئك إلى هذا الحد؟‬
‫لا، أفهم كلامك...‬
‫أظنّ أنه من الأفضل لنا الثقة ببودينغ والانتظار عند الساحل‬
‫أنا واثقة أنها ستحضر سانجي-كن‬
‫وانظروا، قُطع طريق عودتنا‬
‫لا بأس، إن قفزنا فوق النهر سنتمكن من العودة في أي وقت‬
‫يوجد لوفي آخر؟‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت يا وغد؟‬
‫من أنا؟ أنا لوفي‬
‫لا تهزأ بي‬
‫ماذا يحصل؟ أيهما لوفي؟‬
‫يتحركان ويتحدثان بنفس الأسلوب‬
‫كلا، إنهما مختلفان قليلًا‬
‫كصورة مرآة، ندبته وملحقاته وكل شيء معكوس‬
‫يبدو مثل المرآة بالفعل، من الآخر؟‬
‫من تكون؟‬
‫تسأل من أنت‬
‫أجِبها، أيها الغبي‬
‫ها هو ذا وجدت سانجي‬
‫هناك في الشجرة بالأعلى‬
‫يا سانجي‬
‫ابتعد عن طريقي، أيها الغبي‬
‫سانجي-كن، ماذا تفعل بالأعلى هناك؟‬
‫إنه يهرب ثانيةً سانجي‬
‫أيها الوَغد ابتعد عن طريقي‬
‫سحقًا أيها الرفاق، اذهبوا‬
‫الحقوا به‬
‫حـ-حسنًا‬
‫سأذهب معك‬
‫لا تنفصلا عنا يا تشوبر وكاروت‬
‫هذه الغابة غريبة، سيحصل شيء ما ثانيةً‬
‫أعلم هذا، لكن إن فقدنا سانجي ثانيةً...‬
‫سانجي‬
‫نامي، اذهبي معهما‬
‫سأتبعكم بعد أن أضربه‬
‫نعم، فهمت‬
‫سانجي‬
‫غومو غومو نو‬
‫غاتلينغ‬
‫من تكون يا هذا؟‬
‫يو-يوجد شخص هائل الحجم شبه مدفون‬
‫إنه عملاق‬
‫أخفتموني‬
‫هذا ما علينا قوله‬
‫هل أنتَ بخير؟ من فعل بك هذا؟‬
‫جسدك شبه مدفون‬
‫أحب أن أكون شبه مدفون‬
‫أغبيٌ أنت؟ لم يكن يفترض بي القلّق‬
‫الأمر هو...‬
‫أنني أريد شرب بعض العصير‬
‫لا أهتم‬
‫لا تأخذه على محمل الجد يا تشوبر، سيصيبك الجنون‬
‫انتظروا، انتظروا، يا هؤلاء‬
‫إنه يقول شيئًا‬
‫تجاهليه‬
‫أحب عصير التفاح كثيرًا‬
‫وما همنا؟‬
‫تجاهله فحسب‬
‫إن اتجهتم لليسار، ستعثرون على شلّال من عصير التفاح‬
‫أحبه كثيرًا‬
‫هل تذكر ما أخبرنا به لوفي؟ يجب أن نبحث عن سانجي-كن‬
‫هل أحلم؟‬
‫أنتم تبحثون عن شخص، لقد مرّ من هنا‬
‫أتعني سانجي بكلامك؟‬
‫ألم أقل لك ألا تأخذه على محمل الجد؟‬
‫سأخبركم إن أتيتموني بشيء من عصير التفاح‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫احذرا يا نامي وتشوبر‬
‫أرنب؟‬
‫إياكِ، لنهرب‬
‫ثمة أشجار وتماسيح متكلمة وكان الأرنب يحاول قتلنا‬
‫هذا المكان غريب، لنَعُد إلى لوفي‬
‫لا يزال بوسعنا العودة من نفس الطريق‬
‫لكن ماذا بشأن سانجي؟‬
‫لا علم لنا إن كان الحقيقي أم لا؟‬
‫لم نلتق منذ مدة ولكنه لم يستقبلنا بحفاوة،‬
‫ولم ينبس ببنت شفة‬
‫وإن كان ذلك سانجي-كن الحقيقي‬
‫هل تظنه سيبقى دون حراك يشاهدنا نمرُّ بهذه المتاعب؟‬
‫حسنًا، لنعُد‬
‫الإبَر قد...‬
‫انظروا، الساعات أيضًا‬
‫كلّ شيءٍ بشأن هذه الغابة غريب‬
‫♪ هل سمعتَ هذا؟ ♪‬
‫♪ نعم، سمعت ♪‬
‫♪ تحرّكوا♪‬
‫الساحل الجنوبي الغربي لجزيرة الكعكة الكاملة‬
‫غابة الإغواء‬
‫♪ شجرَة، شجرَة، شجرَة، شجرَة♪‬
‫♪ اغلِقوا طريق خُروجهم♪‬
‫♪ زهرة زهرة زهرة ♪‬
‫♪ لنَلعب♪‬
‫♪ لنَلعب لُعبة قتل ♪‬
‫اسرع أكثر يا تشوبر‬
‫هذه سرعتي القصوى‬
‫هل هو قادم؟‬
‫نعم، إنه يتبعنا‬
‫يجب أن نخرج من هذه الغابة بأقصى سرعة‬
‫نعم‬
‫ذلك الأرنب قوي‬
‫لكنه ليس من المينك‬
‫هل أنتِ واثقة؟‬
‫هل هو آكل فاكهة شيطان؟‬
‫♪ لَقد لاحظوا ♪‬
‫♪ لَقد لاحظ قراصنة قُبّعة القشّ ♪‬
‫♪ أمرنا ♪‬
‫♪ كلّا، لَم يفعلوا -‬
‫هناك خطبٌ ما - ♪‬
‫♪ لَقد لاحظوا ♪‬
‫♪ ...بروليه-ساما -‬
‫تلعب معهم... -♪‬
‫♪ من سيجعلهم فريسته؟ ♪‬
‫♪ سيكون من اللّذيذ إن صنعنا شراب سموذي منهم♪‬
‫أتريان؟ لا يُمكنه استخدام الكهرباء‬
‫خُذ هذه‬
‫ابقي معنا يا كاروت‬
‫حسنًا‬
‫أعتذر يا سيد طائر‬
‫راندولف، راكب طائر الكركي - قراصنة بيغ مام‬
‫السلاح...‬
‫قادم نحونا...‬
‫قلعة بيغ مام، قصر الكعكة الكاملة‬
‫البحيرة التي تقع خلفها تدعى بحيرة أبريكو‬
‫هذه سفينة جيرما، نطلب الإذن لدخول المرفأ‬
‫تقدموا‬
‫القراصنة التابعون لبيغ مام‬
‫وأولئك الذين سيصبحون تابعين قريبًا يُسمح لهم بدخول المرفأ‬
‫استمروا بالتقدم، استمروا بالتقدم‬
‫حسنًا، توقفوا هناك‬
‫استعدوا للاصطدام‬
‫جيرما هو...‬
‫اسم المملكة الوحيدة المرتحلة عبر البحار والتي لا تملك أرضًا تخصها...‬
‫العديد من سفنها تسافر مستقلة بالعادة‬
‫ولكن أحيانًا تجتمع هذه السفن لتشكل مملكة عائمة‬
‫هذه الدولة سيطرت على الأزرق الشمالي بالقوة فيما مضى تحت حكم عائلة فينسموك‬
‫هذه مملكة جيرما‬
‫وإلى يومنا هذا، يعتبر العالم جيرما 66 تهديد قائم‬
‫معظم مواطنيها رجال وجنود‬
‫ولا يمرُّ يوم دون أن يتدربوا‬
‫إلى متى ستبقين جالسة مكانك؟‬
‫ما أقسى كلامك...‬
‫لأختك التي لم ترَها منذ 13 عامًا؟...‬
‫ألا تفقهون قولي؟‬
‫قطعتُ علاقاتي بكم دون أي لبس‬
‫أنتم مجانين تعلقون صورة لئيمة كهذه‬
‫الحادثة الضخمة التي قُتِل فيها ملوك الأزرق الشمالي الأربعة‬
‫غزو الأمم الأربعة‬
‫حلم أبينا هو إخضاع الأزرق الشمالي تحت سيطرة جيرما ثانيةً‬
‫ما المشكلة في هذا؟‬
‫من الطبيعي أن يتعلق الرجال بالقوة والشهرة‬
‫تخلي عن طاقم القراصنة العفنّ ذلك...‬
‫وتمتع بامتيازات كونك من العائلة الملكية...‬
‫كفاكِ سخفًا‬
‫انظر، هؤلاء الخادمات العشر سوف يفعلن ما تأمر به‬
‫لا تتردد بالطلب يا سمو الأمير‬
‫هذا لأنك من دماء ملكية‬
‫إن واصلنا إرسال جنودنا للدول المتحاربة، فلن ينضب المال عنّا‬
‫لا حاجة لأن تقاتل بنفسك‬
‫ألا يعجبك هذا؟‬
‫نحن عائلة فينسموك اكتسبنا الثروة دائمًا بفضل قواتنا العسكرية‬
‫تلك الدماء تجري في عروقك‬
‫لا يهمني هذا‬
‫لن أتزوجها‬
‫بودينغ فتاة لطيفة، صحيح؟ فأنا معجبة بها‬
‫أيها القائد العام، إلى أين تذهب؟‬
‫سأذهب لرؤية سانجي‬
‫لا تزعجني‬
‫أبي، لماذا أنت هنا؟‬
‫فينسموك جادج، ملك مملكة جيرما‬
‫القائد العام لجيرما 66‬
‫أما زلت تتذمر؟‬
‫أيها الوغد‬
‫ولدي‬
‫لا تدعُني بهذا‬
‫حتى لو اعترفت بك والدًا لي، فلن أناديكَ أبي مطلقًا‬
‫ماذا فعلت بيونجي؟ فهو قوي جدًا‬
‫أنا أقوى منه فحسب‬
‫اخرج!‬
‫الرجال يتحدثون بقبضاتهم‬
‫غابة الإغواء‬
‫تفادياه يا تشوبر وكاروت‬
‫حسنًا‬
‫ماذا يحصل في الخلف هناك؟‬
‫سنستدل على طريقنا بوجود هذا الشخص‬
‫أنتم نفس الأشخاص الذين عبروا قبل قليل‬
‫حقل الحلوى العودية‬
‫نكاد نصل إلى مكان لوفي‬
‫أيها الوغد‬
‫تنحي‬
‫ما زال يقاتل‬
‫لـــوفي‬
‫لنعد إلى الساحل‬
‫لماذا رجعتم إلى هنا؟‬
‫أسرع، سأخبرك لاحقًا‬
‫هذه الغابة مليئة بالفخاخ المخيفة‬
‫حسنًا‬
‫أحدهم يلاحقنا‬
‫لنخرج من الغابة بأقصى سرعة‬
‫انظروا، إنه النهر الذي رأينا فيه التمساح المتكلم‬
‫حسبما أذكر، سنقترب من المخرج إذا تجاوزنا نهر الشمام‬
‫لنقفز فوقه إذًا‬
‫ها نحن ذا‬
‫-انتظروا يا رفاق الذي معكم ليس أنـ‬
‫أقلت شيئًا يا لوفي؟‬
‫كلا، لم أقل‬
‫استمروا بالركض يا رفاق، ولا تبطئوا‬
‫حسنًا‬
‫ماذا حلّ بسانجي؟‬
‫هرب منا ولم يعد‬
‫ثمة خطب به، ولكنه يشبه سانجي-كن بالتأكيد‬
‫لنتحدث بعد أن نخرج يا نامي‬
‫نعم، من حسن الحظ أننا عرفنا الطريق‬
‫سنصل إلى الساحل قريبًا‬
‫عجبًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫لـــماذا؟‬
‫أرجعتم ثانيةً يا هؤلاء؟‬
‫اسحبوا ذلك الشيء الذي علق بقي آنفًا‬
‫عدنا من حيث أتينا تارةً أخرى‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫لا ترفعي صوتك، فهذا يخيفني‬
‫أتسألين لماذا أنا هنا؟ وأنا لم أتحرك من هنا طوال الوقت؟‬
‫أنتم من غادرتم وعدتم‬
‫لنتجه إلى المخرج ثانيةً يا تشوبر‬
‫انتظروا، اسحبوا الشيء العالق في رأسي‬
‫نركض عبر حقل الحلوى العودية...‬
‫نقفز فوق نهر التمساح...‬
‫لنصل إلى الساحل هذه المرة‬
‫أخفتموني‬
‫لماذا تستمرون بالعودة؟‬
‫ثانيةً؟ حتّى دون عمل البوصلة المسجلة،‬
‫لا نحتاج لمعرفة الاتجاهات لأنه طريق واحد بسيط‬
‫لنعود مباشرة من هنا...‬
‫ببطء... ببطء...‬
‫سحقًا‬
‫الأشجار والأزهار تتحرك‬
‫التربة تتحرك وتتكلم‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫ما تلك الأشياء؟ ما أمر هذه الغابة؟‬
‫اكتشفوا الأمر -‬
‫اكتشفوا -‬
‫♪ زهرة زهرة♪‬
‫لم يكن هناك طريق من الأساس‬
‫أدركتم أخيرًا‬
‫رعب هذه الغابة‬
‫مهلًا يا لوفي، ماذا تفعل؟‬
‫هذه غابة الإغواء‬
‫ذلك ليس لوفي يا نامي‬
‫من أنتِ؟‬
‫من أنا؟‬
‫كنا معًا طوال الوقت‬
‫مهما حاولتم الهرب، لن تخرجوا من هذه الغابة أبدًا‬
‫أبدًا‬
‫حتى توافيكم المنية‬
‫اتركيني‬
‫اهدئي أيتها الشابة‬
‫انظري إلى الندبة على وجهي‬
‫شارلوت بروليه، الابنة الثامنة في عائلة شارلوت‬
‫أليست فظيعة؟‬
‫من أنت؟ شجرة؟‬
‫لست شجرة، أنا بروليه‬
‫بروليه؟‬
‫أرنبة ظريفة وفتاة جميلة...‬
‫كم هذا لطيف، عندما أرى هذه الوجوه الجميلة...‬
‫أرغب بشقها...‬